Explicación verbal de funcionamiento del cotizador del proyecto final.
El objetivo del programa es que los empleados de la aseguradora TK-U cambien a cotizaciones automáticas para realizar mas cotizaciones al día. Los parámetros con los que se cuentan inicialmente son los siguientes: La tarifa base de aseguranza es de Q2000.00 para toda persona mayor de edad. Solamente mayores de edad serán considerados para la aseguranza. A partir de esa tarifa base se debe de agregar recargos dependiendo a las siguientes variables:

Edad, un recargo porcentual sobre la tarifa base que varia de la siguiente forma: de 18 a 24 años el porcentaje de recargo será de 10%; si es mayor de 25 años pero mas joven que 50 años su recargo porcentual será de 20% y si es de 50 años de edad o mayor será de 30% el recargo porcentual sobre el base.
Estado civil y edad de su cónyuge, en caso que el asegurado tenga cónyuge se le agregara un recargo no opcional que variara según la edad de su cónyuge de la misma forma y las mismas cantidades porcentuales que el recargo de edad del asegurado.
Hijos, independientemente si el asegurado esta o no esta casado, si tiene uno o varios hijos, también deberá de asegurarlos y el recargo por hijo será de 20% sobre la tarifa base. Tomando en cuenta las variaciones en recargos se obtendrá un total de recargos y sumando ese valor a la tarifa base se obtendrá la tarifa total que el asegurado deberá de pagar de forma recurrente para tener activa su póliza de seguro.
