La empresa de seguros TK-U, 
 tiene la necesidad de realizar
cientos de 
cotizaciones a diario para sus 
potenciales clientes. 
Para optimizar el servicio y que las cotizaciónes no se demoren, nos piden hacer un hacer un programa.

Este programa que llamaremos cotizador automático completa los siguientes requisitos solicitados:

Es un cliente potencial toda persona mayor de edad, quien tendrán de manera inicial  un plan básico. 
Este plan básico sin recargos aplica para  una persona  la cual no tiene propiedades, ni sueldo, ni conyugue y sin hijos 
El costo de este plan básico es de Q2000.

Partiendo de este plan básico se harán recargos de:

35% sobre el valor de cualquier propiedad 5% sobre su sueldo

10% sobre Q2000 del plan basico si su edad está en el rango de 18 a 24 años
20% sobre Q2000 del plan basico si su edad está en el rango de 25 a 49 años 
Y del 30% sobre Q2000 del plan basico si su edad es de 50 años o mayor

Si el potencial cliente tiene conyugue tendrá un recargo según su rango de edad con los mismos porcentajes que se aplican al titular, porcentajes sobre costo del plan basico.

Si el potencial cliente tiene hijos, tendrá un recargo del 20% por hijo, monto sobre el costo del plan básico.

El monto total será la suma de 

El plan básico + los recargos sumados

El cotizador automático presentará 
El nombre del potencial cliente y el total
Al terminar el cálculo seguirá preguntando otra el siguiente cliente y así consecutivamente hasta que se le indique detenerse.
